- ماذا تفعل بهذا؟
ناه ، ناه ، هناك.
قبض على.
- حسنا ، هل يمكنني الحصول على هذا
وبعد ذلك يمكنني الحصول على حزمة من
ذهبية؟
حسنا.
كم ثمن ذلك؟
- 10 دولارات.
- حسنا.
شكرا يا رجل.
- العد الجسم هو الآن في
مجموعه أربعة
في الشهر الماضي.
آخر ضحية ، امرأة.
وقالت السلطات لديهم
كان قادرا
للتعرف عليها من خلال جسدها
علامات.
ومع ذلك ، فهي ليست كذلك
بعد الافراج عن اسمها.
جسدها حاليا
في مكتب الطبيب الشرعي
ونحن في انتظار التشريح
النتائج.
- فكيف كانت المحلية
سكان
علمت بهذا؟
من الواضح أن هناك حقيقية
مخاوف بشأن السلامة
بعد تأكيد الشرطة
كانوا يعاملون هذا
كقتل ، لذلك
كيف كانوا مستنير
هذه القضية،
إذا جاز التعبير؟
- حسنا بعض منهم
تعلم
من مشاهدة الأخبار المحلية.
بوابات الحديقة
لم تغلق ، بالمناسبة.
بقي مفتوحًا لكنه كذلك
تحت أمر التلوث ،
يعني الناس فقط
يمكن استخدام المنطقة المشجرة
والمناطق العشب.
لا الصيد ، لا.
- مهلا ، هل تتوقف عن المشاهدة
هكذا؟
نحن حقا بحاجة للذهاب.
جيك.
جيك!
-  ماذا تفعل؟
- مهلا ، نحن بحاجة للذهاب.
- يأخذني فقط
اللحظة.
- حسنًا ، ثم خذ دقيقة.
جيك ، بجدية سنذهب.
- هل أنت مستعد حتى؟
- نعم ، أنا مستعد ، لهذا السبب أنا
استمر في مطالبتك بالاستعداد.
- حسنا ، كل ما يجب
هل وضعت على قميصي.
- هل قميصك على؟
- مثل كل الطريق؟
- يا إلهي ، إنه شيء جيد
انت لطيف.
اقسم بالله.
- مفوض الشرطة ،
الافراج عن بيان
في وقت سابق اليوم قائلا "إذا لم يكن هناك شيء
آخر،
"اكتشافات متعددة
جثث
"وجدت في نفس المنطقة هو
قلق.
"ونطلب من جميع السكان"
بعد ظهر يوم الأحد ، الزوارق
مراقب
ما يبدو أن أ
الجسم ملفوفة في البلاستيك
في نهر ديلاوير القريب
تشيستر ، بنسلفانيا.
بعد سحب البقايا من
النهر،
وأكدت السلطات
كما ميغان غالاغر.
الشرطة تؤكد أنهم لا يستطيعون
بعد تأكيد هذا القتل
متصل بسلسلة من
الوفيات الأخيرة.
أربع هيئات أخرى
تغسل على طول البنوك ،
- الساعة الثامنة من وقت البدء ،
قواعد الاتحاد الأساسية ، وتحصل على
غداء ساعة.
أنت مسؤول عن كل ما تبذلونه
الرجعية
لذلك إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
تم الاصلاح،
فقط اسمحوا لنا أن نعرف ، ونحن سوف
تعتني بكل ذلك.
الأوراق تبدو جيدة ، لذلك ،
مهلا ، أريد أن أعرض
أنت لشخص ما ، هيا.
- نعم نعم.
- يو جيك.
-  ماذا هنالك يا رجل؟
- مهلا أريد أن أعرض لكم.
هذا هو أندرو بلوسر ، الرجل الجديد.
- كيف الحال يا رجل ، أنا جيك.
- أندرو.
- يجعل ابن أخي.
تدير أساسا الأسرة
اعمال
وأنا أساسا تأخذ الائتمان ل
ذلك.
- ويأخذ أساسا أكبر
التحقق من.
- لا بأس.
أنت ستفعل الشيء نفسه
إلى الكسيس
بمجرد أن تبلغ من العمر ما يكفي للعمل
هنا.
جيك كان لديه طفلة ،
الكسيس.
لطيف الشيء الذي تريد رؤيته.
- مبروك.
لدي فتاة صغيرة جدا.
- آه ، ما اسمها؟
- جيسيكا.
- آه لطيف.
- أربع سنوات.
- مهلا ، انت تريد
عرض أندرو المستودع ،
يعطيه جولة في
الرجعية؟
يجب أن تكون على دراية
كل شيء بالفعل على أي حال ،
قال سيرتك الذاتية كنت فعلت HVAC
العمل ، أليس كذلك؟
- حصلت عليك ، حصلت لك.
- أنا فعلا يجب الركض ،
أنا متأخرة قليلا
لكن العم هنري هنا ،
وقال انه سوف تظهر لك كل شيء
وعندما أعود ،
سأريكم كيف هو
فعلت حقا ، كل الحق؟
- حسنًا ، بعد العمل جيدًا ،
ربما يمكننا أن نأخذ
رجل جديد لتناول مشروب.
- لا أستطيع الحصول على موعد
مع بعض الطلاء الطازجة ،
جدران بيضاء ونفاد الصبر
زوجة.
أنت تعرف ليزا.
- أحبك يا رجل.
- المره القادمة.
- حسنًا يا مهلا.
لا يزال بإمكاننا تناول مشروب.
- إذن كيف ذهب في هذا التاريخ؟
يا فتاة ، ماذا؟
أوه أنا أعلم ، لقد رأيت هؤلاء
العضلات.
نعم ، أنا أعلم.
حسنًا ، سمحت له بوضعه
الأيدي هناك ، على محمل الجد؟
ولكن هل تخلصت منه؟
يعني أنك لا تريد
له أن يعتقد أنك سهل.
أوه نحن نعرف أفضل ، ولكن ،
أنت تعلم.
انت يجب مزيف عليهم ، أليس كذلك؟
انتظر يا اغنية
اوه
يا تلك الأغنية.
حسنًا ، حسنًا ، فهمت ذلك.
سوف ألوم الأغنية.
هذا مثير.
أنا أعلم يا رجل بجدية.
فتاة ، أنت سيئة!
لا يمكنك التحدث معي هكذا.
أنا امرأة متزوجة!
بلى.
حسنًا ، أنت تعرف ماذا ،
يجب أن انتهي من العشاء
لذلك سأدعوك مرة أخرى
بعد نوم الجميع.
حسنا.
وداعا.
- من كان هذا؟
- بيانكا.
على أي حال ، هل اتخذت
حبوبك بعد اليوم؟
- أنت تتصل عادة
بيانكا
بعد أن يذهب الجميع إلى الفراش؟
- حسنا ، هل تريد
بلاتانوس أم أنها مثل
الكثير من البوتاسيوم بالنسبة لك أو
ايا كان؟
- أنت فقط ستعمل
تجاهل ما طلبت منك؟
- نعم ، سأتجاهل
السؤال الذي طرحته علي
عندما كنت ستقول
لي التأمين الصحي
لم تغطي فاتورة أخرى؟
- سأعتني به ، لا
تقلق بشأن ذلك ، حسنا؟
- حقا؟
حسنًا ، إذن ما هي خطتك ،
رجل كبير؟
كيف ستفعل ذلك؟
- لا تقلق بشأن ذلك.
قلت سأعتني به ،
حسنا؟
مرحبا.
- مرحبا.
- كيف حالك؟
شكر.
شكرا لك.
- من أين ستقول أنك من؟
- أوه أنا محلي.
ماذا عنك؟
- أنا أصلاً من تكساس ، لكن
ولاية ماريلاند.
- هذه منطقة جميلة.
- بلى.
رائع.
يا مهلا ، انظر من هو.
كيف تجري الامور؟
- تسير على ما يرام ، كيف حالك
تفعل؟
- نعم أنت تعرف ، الذين يعيشون
حلم.
- أنت تفعل حسنا ، جيك؟
- نعم ، أنا جيد ، كيف حالك؟
من هو الرجل الجديد؟
- هذا جريج ، أولاً
أسبوع.
- مرحبا بكم في الجحيم ، جريج.
- جيك ، هذا يعني ذلك.
- سعيد أن يكون لك رجل ، أنا
جيك.
- يا جيك.
- أي خطط في نهاية هذا الأسبوع ، أو ،
- يمكن.
يا فريد.
فريد!
- بلى؟
- لا يزال لأسفل لعبة البوكر غدا ،
رجل؟
- أوه جيك ، أنا فقط كسرت.
سرقني شخص ما الليلة.
الجحيم ، سيكونون مجرد ممارسة.
- مهلا ، إذا كنت تريد الرهان
بقعة الخاص بك
على قائمة المتبرعين ، كما تعلمون.
- هذا لن يحدث ،
البقعة.
- يمكن العمل بها الدفع
خطة أو شيء من هذا.
- نعم لقد كنت رقم واحد
هنا
لفترة طويلة ، أنت فقط
يجب أن ننتظر دورك ،
سيد رقم اثنين.
- نعم جيك ، لا يكون
الحصول على كل الجشع علينا.
البعض منا ليس حتى في
أعلى 10 حتى الآن.
- ما الرقم أنت الآن؟
- محظوظ رقم 13 ، اعتبارا من
الثلاثاء.
- حسنًا ، حسنًا ، يتحرك للأعلى.
- أنت تعرفها.
- منذ متى وانت تم على
قائمة؟
- أنا؟
أوه ، لقد كان بعض الوقت.
ربما مثل أربع أو خمس سنوات.
- أربع أو خمس سنوات؟
-  بلى.
- أنا آسف ، أنا لا أفهم.
ما ، هل نحن فقط في انتظار حولها
إلى،
لشخص ما على الانتحار؟
- يا رجل ، هذا لن يعمل
يحدث.
نرى ما نحتاجه هو لشخص ما
لدفع ما يصل إلى ER و
تفجير أدمغتهم.
وإلا فإنه مضيعة.
- مهلا ، هل رأيت يا رفاق
هذا الفيلم مع ويل سميث؟
أنت تعرف الشخص الذي يقتل فيه
نفسه
في حوض من الجليد؟
هكذا تفعلها.
-  هكذا تفعلها.
- أنا آسف ، ماذا يا رفاق
يعني؟
- هل تريد تفاحة متعفن؟
- يا هنا نذهب.
- أنا لا أتابع.
- إذا مات شخص ما في
المنزل أو في مكتبهم
أو في الحقل في مكان ما ،
كليهم عديمة الفائدة.
إلا إذا كنت تريد بعض الطبية
طالب ليكون حث
ودسها حولها.
مجرد عضو يضيع.
- في كل مرة ، في كل مرة.
نعم ، أساسا مع أ
الكلى ، وحصلت على بضع ساعات.
- وهذا هو تفاحة متعفن.
- طريقة للحفاظ على الضوء ، فريد.
- دائما.
- الصباح ، ميسي.
مايك.
- يا جيك.
- ما الذي يحدث يا رجل؟
- يا رجل ، كيف يذهب الصباح؟
تحصل على أي راحة قبل أن تأتي
في؟
- نعم نعم.
- قد تكون فكرة جيدة
بالنسبة لك للعمل من المنزل
في أيام غسيل الكلى الخاص بك.
-  أنا بخير.
- مهلا أنت تماما مثل القديم الخاص بك
رجل.
حسنا ، منذ أن كنت هنا ،
بعض التقديرات على
تلك الممتلكات في شارع العليا ،
أنت تعرف السيدة العجوز مع الجميع
القطط،
رائحة المنزل مثل جزء من
حديقة حيوان
كنت ترغب في التسرع من خلال؟
على أي حال نظرة ، خذ وقتك ،
اذهب على جداول البيانات ، صحيح
معهم.
يجب أن يكون لديك بريد إلكتروني
مع الأرقام الجديدة.
-  لقد فهمت.
- متأكد أنك جيد؟
- أنا جيد ، العم.
- الفاحص الطبي
جاء للتو من هنا
وما زال هناك بعض
فرق الغوص تبحث
في جميع أنحاء المنطقة لأكثر من ذلك
دليل.
الكثير من شرطة الولاية هنا.
لديهم حتى قارب في
ماء.
الآن ليس لدينا الكثير من
التواصل الرسمي هنا
بخلاف الحقيقة
أنهم أكدوا
هذا نعم ، كان جسم آخر
وجدت هنا بعد ظهر هذا اليوم.
في وقت سابق ، كنا قادرين
للعثور على اثنين من الشهود
التي كانت هنا عندما
أحضر الجسم إلى الشاطئ.
- قالت لي أنا
ظريف فعلا
وقالت انها الاستيلاء على بلدي بعقب.
- حسنا.
- أنا كذاب على ساق واحدة ،
وضع وحدة التيار المتردد في الهواء ،
قالت لي مرة أخرى كيف لطيف
بعقب بلدي في الجينز بلدي.
حسنًا ، أنا متمسك بذلك.
أعود مرة أخرى ، ووضع وحدة في.
أنا تصل ، كما تعلمون
كيف الثقيلة هذه الأشياء.
أنا أنظر إليها مرة أخرى.
انها مثل 50 سنة.
انها مثل جريف ، حسنا؟
جبهة مورو 40.
50 على ما يصل هو Grilf ،
حسنا ، هل تفهم؟
لذلك أنا جالس هناك وأشعر
هذه،
وكأنها تقرع لي تقريبا
التوازن خارج.
أنتقل ، يضربني
انها توجيهي في المدرسة الثانوية
مستشار
كبير تيتي دوروثي.
كل شيء آخر تغير باستثناء
لهذا.
الآن لديها التهاب المفاصل
اليدين أيضا.
لذلك أنا أنظر إليها ، وأغتنم
نظرة جيدة.
أعود لأعود لأتظاهر
في.
- هذا القرف بلدة صغيرة ، رجل.
- حق.
لهذا السبب أنا أكره هذا
بلدة صغيرة القرف ، رجل.
- أنا أعلم ، الجميع يعلم
الجميع.
- حق.
- أنت تعرف ، 10 سنوات في تجد
خارج
لقد تزوجت ابن عمك البعيد.
- مع titties كبيرة ، كما تعلمون.
- مع titties كبيرة.
ماذا حدث يا رجل؟
ما حدث مع التوجيه
مستشار؟
- هاه هاه؟
ماذا؟
يا!
تقصد دورتي كبيرة دوروثي؟
دوروثي نفسها لطيفة جدا
سيدة.
إنها خارج بيت القيادة الخاص بي.
لذلك قلت شكرا جزيلا لك
سيدتي،
انها ثابتة ، نزلت
سلم
وذهبت عن عملي و
اليسار.
- أسميه هراء.
لكنني يجب أن تضرب الرأس ، أنا
خارج.
- إذن ماذا حدث بالفعل؟
-  ماذا تعتقد؟
أنا شكرتها بشكل صحيح.
خرجت من هناك.
- حسنا واحد منا كان ليكون
الكبار.
-  اووه تعال.
- ناه ، فلدي الذهاب التقاط
الكسيس ، رجل.
-  حسنا.
- إذن أخبرتني ليزا أخيرًا
هاه؟
- نعم ، إنها ليست رئيسة
أنا.
انظر الآن ، أفعل ما أريد عندما
انا اريد،
كيف أريد أن أفعل ذلك.
هي تعرف ذلك.
- حسنا.
سوف تتعلم ، جندب.
- إنها تعتقد أنني في المتجر.
- أنا متأكد.
لا تنسى البيض
والحليب في الطريق إلى المنزل.
- أنا لا أفعل ذلك أبدا.
- انه في القلب
اعتقال ، الحصول على رمز العربة!
اتصل ب 911!
كل الحق هيا ، وسحب له
على.
حصلت على الحبل تحت.
بدء الضغط.
-  واحد اثنين ثلاثة،
أربعة خمسة.
واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة.
- لا نبض.
-  واحد اثنين ثلاثة،
أربعة خمسة.
واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة.
هيا يا فريد.
- تغيير اللون.
-  واحد اثنين ثلاثة،
أربعة خمسة.
- هيا يا فريد.
-  واحد اثنين ثلاثة،
أربعة خمسة.
- اسحب ذلك الستار.
- يا القرف.
- جريج.
جريج ، توقف.
يا إلهي يا جريج ، توقف.
- أريد هذا قبالة.
- لا تلمس هؤلاء
خطوط.
- أريد أن أخرج من هنا!
الحصول على هذه قبالة لي!
- اني اتفهم.
- أخرجهم ، أريد الخروج
من هنا.
- حسنا،
- لا يمكنك تركه فقط
هناك.
- اني اتفهم.
انه يجري الاعتناء بها.
دعونا نجلس ، جريج ، هيا.
هذه الخطوط لها دمك في
معهم.
لا يمكنك سحبها
لأنك سوف تفقد الدم
وأنت في حاجة إليها للعودة.
جريج ، هذه الخطوط لها
دمك فيهم ، حسناً؟
وإذا سحبتهم ،
أنت ستخسر الدم.
- اجعلها تغلق الستار.
اجعلها تغلق الستار ،
أنا لا أريد أن أرى ذلك.
- سأغلق الستار.
أحتاجك للجلوس.
- رجاء.
- إذا خرجت هذه السطور
ذراعك،
- أريد أن أذهب للمنزل ، أريد أن أذهب
الصفحة الرئيسية.
- أنت ذاهب إلى المنزل جميلة
هكذا.
هيا ، اجلس.
إذا كانت هذه السطور تخرج من حسابك
ذراع،
أنت ستفقد الدم ، حسناً؟
إذا فقدت الكثير من الدماء
أنت ستنزف حتى الموت.
أنا لا أريد تخويفك
ولكن هذا ما سيحدث حقًا
يحدث.
لذلك تحتاج إلى التأكد من أنت
ابقى هنا.
- مهلا.
ها هو.
هل انت بخير؟
مهلا ، جيك.
رجل جاد ، أنت بخير؟
هذا الصباح يذهب كل الحق؟
- هل تخشى الموت؟
- هل أخاف الموت؟
خسرني في هذا واحد.
- لقد انتقلت.
نعم حاولت التحدث مع بلدي
طبيب
ولكن بصراحة يبدو وكأنه
المتأنق يتحدث آخر
اللغة ، كما تعلمون.
- لا ، الأمر بسيط.
عليك فقط أن تبقي
حتى مع العروض الخاصة بك ،
تواصل مع طبيبك ،
ولكن لا يفوتون أي
الأدوية المضادة للرفض.
- نعم ، نعم ، ليس هناك مثل
حفنة
من الآثار الجانبية أو شيء من هذا؟
- عليك فقط أن تبقي تقول
نفسك
أنك تتحسن.
لكن بصراحة ، أنا لا أبداً
أعتقد أنني سوف أرقص مرة أخرى.
- ماذا ، لا تعطي
لي ماذا ، أين هو؟
- مهلا!
- اجب!
هل فوضى مع my--
- ضعني في نصف!
- أين هو ، على محمل الجد؟
هل فوضى معي؟
أوه انتظر ، بهذه الطريقة.
أنت فعلت ذلك؟
- من فعل!
- لا!
لا!
توقف!
- مساء الخير يا سيد
جيك.
- كيف حالك؟
- حسنا ، أنت؟
اسمي ممرضة آدمز
وسوف أكون ممرضك
لهذا المساء.
حسنا؟
- حق.
-  حسنا.
-  ها هو.
ها هو.
- مهلا.
- أنت تبدو وكأنها القرف.
- جيد لرؤيتك يا رجل.
جيد أن أعود.
- إذن كيف تشعر؟
- اشعر بشعور مختلف
لكن بقصد جيد.
- هذا جيد ، هذا جيد.
- هل الكسيس هنا؟
- آه ، لقد أجريت مكالمة هاتفية
لكنهم لم يستطيعوا القيام بذلك.
-  مساء الخير،
السيد وارن ،
كيف تشعر اليوم؟
حسنا كل شيء يبدو جيدا.
فقط عدد قليل من نمط الحياة
أشياء لتأخذها بالحسبان
من الان فصاعدا.
سأعطيك القليل
نشرات
لمساعدتك على تذكر ما أنت
بحاجة إلى
وجميع الحبوب عليك
يستلم
كما ستكون لفترة طويلة
مصطلح العلاج بالعقاقير المتعددة
الذي يتضمن
تاكروليوس ، السيكلوسبورين ،
العوامل المضادة للاكتئاب
وكذلك بريدنيزون.
الآن يرجى أن تضع في اعتبارك
أن هذا هو المدى الطويل
لذلك سوف تأخذ هذه
المخدرات
لبقيه عمرك
لأن الجسم يستطيع
رفض الكلى الأجنبية
في أي وقت.
لا استطيع تحديد
عندما يقبلها الجسم
وعندما لن الجسم
إقبله.
- لذلك تريد استجوابي
عن بلدي الخاص
محادثة مع أختي
لكنك لا تريد
أخبرني عن شيء
هذا سيؤثر على كلينا؟
- كلانا ، هاه؟
- اه هاه.
يا هذا غني.
أنت بجدية لا أعتقد ذلك
هذا يؤثر على أي شخص آخر؟
هل تعتقد أن كل شيء أنت؟
أنت لا ترى كيف يؤثر
الكسيس
أو كيف يؤثر لي؟
تعتقد انك
واحد فقط التعامل معها
وهذا حقيقة لك؟
واو ، هذا كبير.
هل تعرف ما يحدث
عندما لا تشعر بالرضا
وعليك الاستلقاء؟
ما أحصل عليه ، أحصل عليه ،
أنت لا تشعر بحالة جيدة ، تحتاج إلى
أنسدح.
في غضون ذلك ، تستمر الحياة.
لذلك لا بد لي من الخروج من العمل
مبكرا،
وهو الالتحام الأجر ، و
لا يمكننا أن نفعل ذلك ،
حتى أتمكن من التقاط الكسيس.
ولا يزال يتعين علي الاهتمام
للجميع وكل شيء
ويكون المنزل وجعل العشاء.
- أنا لم أطلب مساعدتكم.
- انظر وهذا هو مشكلتك.
أنت لا تقبل المساعدة.
تريد أن تتصرف وكأنك هذا
فتى ضخم،
لديك كل ذلك معا.
في غضون ذلك ، أنا محترق.
أنا مجهد!
أنا متوترة من خداعي
عقل
لأنه لا بد لي من رعاية
أنت،
لا بد لي من رعاية الكسيس ،
أنا أعتني بالجميع إلا
لي.
لذلك يجب أن أكون ، يجب أن أكون
الزوجة،
يجب أن أكون أمي ،
يجب أن أكون الطباخ ،
يجب أن أكون السائق ،
لذلك نعم ، عندما يكون هناك شيء مثل هذا
يحدث،
أنت تقول لي عن ذلك!
كأنني لا أفهم
هذه.
أنت فقط تجلس هناك.
تجلس هناك أم لا
ليس لديك غسيل الكلى.
وأنا فقط أشعر أنني في هذا
العالمية
مثل كل وحده.
ولا بد لي من التسول ، أنا
يجب أن يتسول زوجي
للتحدث معي
كيف أنا من المفترض أن
مساعدتك ودعمك
إذا كنت لا تسمح لي؟
عليك التحدث معي ،
أريد أن أعرف ما يحدث.
- قلت سأعتني به ،
حسنا؟
هل يمكننا ترك الأمر عند هذا الحد؟
يبدو جيدا؟
- أنت تعرف بيانكا
عرضت لمساعدتنا في
- لقد كنت في انتظار
وقت طويل لهذا ، رجل.
يا رجل ، أنا أحبك.
أهلا بكم من جديد رجلا بجدية.
- شكرا يا رجل.
- أنا لست على استعداد لاتخاذ
على هذه الأوراق مرة أخرى
ولكن فلدي شخص ما فعل ذلك.
مهلا ولكن من يتحدث
عن العمل الآن؟
الليلة الليلة ل
احتفال.
- شكرا جزيلا لكم جميعا.
وهذا يعني الكثير ، على محمل الجد.
-  الكل لديه
ظهرك ، هذا صحيح.
- نعم يا رجل ، ماذا تفعل
فكر يا رجل
أنت مستعد للعودة إلى هذا
شيء؟
- أنا مستعد ، أنا مستعد.
سأعود لاحقا.
- حسنًا ، إنه جيد
أراك لاحقا
تبدو جيدة ، ابن أخي.
- شكراً Unc ، أقدرها.
أنا سعيد فقط للقيام به
مع كل هذا الهراء غسيل الكلى
رجل.
سبع سنوات ، يأخذ عبئا عليك
لكن
يعني أنا يجب التعامل معها
هذه حفنة من حبوب الحصان
لكنني سأكون بخير.
- المتأنق يشبه رجل مدمن.
- اخرس.
- نعم أنت تبدأ في المرور
آثار جانبية ، كما تعلمون ،
ترى الأشياء ، قل لي.
يهذي.
- هل حقا؟
- يمكنك أن تقول له.
- اسمع الرجل ، هيا الرجل.
كم كان لديك الليلة؟
- حبوب أو مشروبات؟
هيا.
- حسنا ، في هذه المذكرة ، أنا خارج
هنا.
- حسنا.
- حسنًا يا أخي.
هناك مباشرة.
أنتم أولاد جيدون.
- قدم الرجل العجوز بها ، فتى.
لك كل الحق؟
- نعم أنا جيد ، أنا جيد.
- انت بخير.
- حسنًا يا رجل ، سأراك.
- حسنا.
أنا يجب استخدام الحمام
على أي حال.
- الشرطة لم تفعل ذلك بعد
صدر بيان رسمي
ولكن بمجرد أن يفعلوا ،
سنقوم بنشر المعلومات على
تغريد
وعلى موقعنا.
وإذا كان أي شخص لديه أي
معلومات،
يرجى الاتصال على خط الحافة
الرقم على الشاشة.
سيكون من المفيد جدا ل
السلطات.
الإبلاغ مباشرة من المحافظ
برنس بارك ،
جنيفر لانديس ، WSKD الأخبار.
العودة لك.
- نطلب ذلك كله
سكان
في فيلادلفيا
منطقة استخدام الحذر الشديد
عند السفر خارج
المنازل.
نحن نفعل كل شيء
نستطيع في وسعنا
للعثور على الإجابات التي يمكن
يقودنا إلى ضمان--
- انظر هذا القرف؟
- جنيفر WSKD
لانديس حية
من الحاكم الأمير بارك.
-  تحدثنا
لبعض السكان ، و--
- ربما استحقها.
- ماذا بحق الجحيم يجعلك
السلطة؟
- إليك ما واحد
كان على السكان المحليين القول.
- انت تعرف احيانا
أنا فقط أشعر بأنني شخص غريب.
- أعتقد أن هذا صحيح جدا.
الناس يعاملك بشكل مختلف ،
أنت تعلم.
أنا مريض جدا من السمع ،
"أوه ، كل شيء سيكون عادلا
غرامة."
هذا لا معنى له بالنسبة لي.
أريد فقط أن يعامل مثل
إنسان مرة أخرى ، هل تعلم؟
لهذا السبب أحب المجيء إلى هنا.
يا رفاق الحصول عليها.
- هذا هو بيت القصيد.
الكثير من الناس ، هم
إلقاء نظرة على مجموعة مثل هذا
ويعتقدون أنها مجرد
كل شيء عن اللقاء ،
الحصول على كل ضبابي العينين
وتبادل مشاعرنا.
لكنها ليست كذلك.
إنها فرصة للجميع
منا أن نجتمع معا
والدردشة حول ما هو
يحدث في حياتنا.
- وهو ما يجعلنا أشعر أنني بحالة جيدة.
- بلى.
- بالضبط.
كمجتمع من الناس ذلك
لقد كان
من خلال عملية الزرع.
وتعلم ماذا؟
إذا كانت بعض الدموع تسقط هنا أو
هناك،
حسنا هذا جيد.
أنا لن أخبر أحدا.
- هذا ما هو عليه.
الناس فقط لا يفهمون.
لا أحد يريد التحدث عن ذلك.
حظا سعيدا ، وهنا الجديد الخاص بك
الكلى
ونتمنى لك التوفيق في محاولة لا
تبول نفسك كل ليلة.
وأنا أغير ملاءات بلدي
كل ليلة بالمناسبة.
- حسنا أنت تعرف ، تايلر ، إذا
هذا هو أسوأ تأثير جانبي
التي يجب أن تتعامل معها ،
أعتقد أننا جميعا سنفعل
يكون على ما يرام ، أليس كذلك؟
- تحدث جيدا عن الآثار الجانبية ،
هل سمعت يا رفاق عن هذا
كتكوت
الذي ، لا أعرف ، من بعدها
زرع اعضاء،
انها نوع من غيرتها
العادات والشخصية؟
كل الحق ، لذلك هذه الفتاة أبدا
شربت يوما في حياتها ،
ثم بعد الزرع ،
فجأة تبدأ
اشته هذا ،
لقد نسيت اسم البيرة
ولكن هذه البيرة واحدة محددة
انها تبدأ في الحصول على هذا حنين
إلى عن على.
تبين ، الرجل الذي حصلت عليه
القلب
أو الكبد أو الكلى ، أيا كان
كان من،
كان هذا الكحولية مستعرة
لكنه شرب فقط
هذه البيرة واحدة خاصة ،
هذه البيرة نفسها التي كانت
وجود هذه الرغبة الشديدة ل.
هذا المقال كله حول
شيء كيف
لقد طورت ذكرياته
وسمات شخصيته.
- نعم أعتقد أنني سمعت
شئ مثل هذا،
مثل بطريقة ما حصلت ذكرياته
المحاصرين
داخل الخلايا أو شيء من هذا.
- ماذا كان اسمها؟
سيدة البيرة ، ما كان لها
اسم؟
- يا رجل ، ليس لدي أي فكرة.
انها مجرد بعض غبي عشوائي
شيء
قرأت على شبكة الإنترنت.
ليس لدي أي فكرة.
- لسوء الحظ ، واحدة من
عواقب مؤسفة
نظرية الذاكرة الخلوية
هو أن الناس يرفضون
تجربة الناس.
لذلك متلقي الجهاز المانحة
قد يتم رفض ببساطة
مجنون قليلا
أو وجود الهلوسة
أو ربما تحتاج مدس ليكون
تعديل
أو شيء من هذا القبيل.
حالة واحدة من هذا هي ديان
مكونيل ، مؤلف
الذي كتب كتابا عن هذا
تسمى "رغبة القلب".
كتابها يدور حولها
تجربة كمتلق
من التبرع بالأعضاء.
ولسوء الحظ كان
رفض
وزوجها الذي هو
عضو مجلس سابق ،
فقد إعادة انتخابه
حملة
لأنها لم تصدق.
أعتقد أنه من المهم
للاستماع إلى قصتها.
أعتقد أن هناك
أدلة كافية هناك
على الأقل تضمن أكثر
ابحاث.
أعتقد أننا بحاجة إلى المزيد من التمويل ،
أعتقد أننا بحاجة إلى مزيد من البحث
لديان ماكونيل ول
أشخاص أخرون.
انهم يستحقونه.
شكرا جزيلا على المشاهدة
الفيديو الخاص بي.
من فضلك لا تنسى أن تحب و
الاشتراك
وإذا كنت ترغب في المزيد
معلومات
حول نظرية الذاكرة الخلوية
أو نظريات أخرى أن
يجب أن نفعل مع العقل والجسم
والعلوم ، يرجى الرابط
في الموقع أدناه.
- كلب كبير مستيقظين طوال الليل ، أليس كذلك؟
- تعال هنا ، يجب أن أريك
شيئا ما.
-  اووه تعال.
- لا ، لا ، لا ، لا ، تعالي إلى هنا.
- جيك ، هيا.
- تعال هنا ، تعال هنا ، تعال
هنا.
لقد وجدت ذلك.
كل ما أنا عليه
تعاني،
الناس يعانون
هذا في جميع أنحاء العالم.
- ما هذا؟
- انظروا ، هذا المفهوم
مسمي
نظرية الذاكرة الخلوية ، أليس كذلك؟
حسنًا ، إنها هذه الفكرة
الخلايا ليست فقط ، هذا
لا يتم تخزين الذكريات فقط
في الدماغ.
لكنها مخزنة أيضا في
الخلايا.
ديان ماكونيل.
سياسي أسفل في العاصمة.
حصلت على عملية زرع قلب.
بدأت كل الأشياء المفاجئة
المتغيرة.
انظر إليها بنفسك.
- جيك ، هذا هو الإنترنت
هراء.
- لقد خرجت ، كتبت
كتاب عن ذلك ، أندرو!
- أنا قلق عليك ، حسناً؟
انا قلق عليك.
أنت تقرأ هذا الإنترنت
هراء طوال الليل.
أنت مستيقظ طوال الليل
محمومة.
أعني ، أنت تفزعني.
وأنا أعلم أنك تمر بعض
أمور
لكنك تفزعني
بعض الشيء.
- كتبت كتابا حول هذا الموضوع.
كل شيء ، لها كامل
تغيرت الشخصية.
بدأت تشرب ، كل شيء ،
كل شيء--
- أنا أفهم وأعتقد
أنت.
أنا فقط أقول هذا هو الإنترنت
جاري الكتابة.
قد كتبت هذا.
أستطيع أن أكتب هذه الأشياء إلى أسفل
ويقول أنك تواجه
مشاكل مع كليتك
وأنا كذلك من أركنساس
ويمكنني فقط نشرها.
هل تفهم انت
التعامل مع شيء ما
حقيقي الآن ، ولكن هذا
هو كيان مختلف
بالنسبة لنا الآن.
أنت تفهم ذلك ، أليس كذلك؟
انظر يا رجل ، أنا فقط قلق
أنت.
أنا معك ، أنا أصدقك.
ولكن هذا هو ، لا توجد مصادر ،
أين المصادر؟
-  حق.
انها مجرد مقالات على
الانترنت.
-  ماذا تفعل؟
جيك ، ماذا تفعل؟
- التحقق من المصادر.
- جيك.
التحقق من المصادر.
- أمسك بي بيرة أخرى؟
شكرا لك.
أنت تعرف عندما يكون لي والدك
كانوا أطفال ،
كنا نحلم دائما
إدارة أعمالنا الخاصة.
سوف جدك كسر
يضحك.
لم يظن أن والدك سيفعل ذلك
اجلس ساكنا
طويلة بما يكفي للقيام الضرائب الخاصة به ،
ناهيك عن إدارة الأعمال.
لكنه فعل.
فعل جهنم وظيفة يا رجل.
هل تسمعني؟
الجحيم وظيفة.
بعد موته ، أنا أه
لم يكن متأكدا من أنني يمكن أن تفعل كل شيء
وحده.
ثم صعدت.
أنقذ اليوم.
لا يمكن أن تفعل ذلك من دون
أنت يا رجل.
سيكون فخورا بك ، أنا فخور
لك.
رجل.
- شكرا ، unc.
-  شكرا لك.
هل تشعر أنك بخير يا (جيك)؟
مواكبة تلك الحبوب؟
- نعم نعم.
لم تكن تنام جيدا
على أية حال.
- حسنًا ، اقرأ في الليل ،
أو التلفزيون.
سوف تحصل على بعض النوم.
- قرأت ، unc.
قرأت أي شيء من أي وقت مضى
على نظرية ذاكرة الخلية؟
تقول أم ، هذه النظرية التي
يقول
ذكريات يجري تخزينها ليس فقط
في الدماغ
ولكن أيضا في مثل الخلايا
لذلك يمكن أن تنتقل من شخص
لشخص
أنت تعرف ، تفعل مثل الجهاز
زرع اعضاء.
كما كان هناك طفل واحد ،
كان لديه مرض في القلب.
وأنت تعرف ، تماما مثل أي
طفل آخر ،
كان يحب اللعب.
ولكن في الغالب مثل اللعب مع نظيره
شخصيات العمل وأحببته.
وهكذا يذهب للحصول على قلبه
زرع اعضاء.
وطوال الوقت هو في
مستشفى،
اللعب مع عمله
الأرقام في كل وقت.
ولكن بعد أن خرج ،
مختلفة قليلا.
انه لا يريد اللعب معهم
أي أكثر من ذلك.
انه مثل الخوف منهم أو
شيئا ما.
لذلك والدته ، قليلا
قلق،
نظرت فيه.
وأراد فقط
لعب في الطابق السفلي الآن
مع صديقه الخيالي الجديد
جيمي.
ليس في غرفته ، ولكن في
قبو.
- نعم ، نعم ، لقد فهمت ذلك
- لذلك يكتشف ، متبرع له
مات
السقوط من القصة الرابعة
نافذة او شباك
الوصول للحصول على شخصية العمل.
الخوف من السقوط.
-  نجاح باهر.
- خمن ما اسم الطفل.
- أوليفر تويست؟
- هيا ، خمن.
- جيمي؟
- نعم ، نفس الاسم
كصديق وهمي.
- هذه قصة.
- ديان.
- هل أنت من مجلس المدينة؟
- لا ، انظر ، أنا -
- اعتقدت انه ذهب بشكل جيد.
أود أن أشكركم
لدعمكم المستمر.
- اسمع ، اسمع ، أصغى ، لا ،
لا لا.
قرأت كتابك
يحدث.
- انظر ، أنا آسف ، أنا
على جدول زمني ضيق.
- نعم فهمت ذلك ، فقط اسمعني
الآفاق.
كل ما كتبته هو
يحدث لي.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
- اتصل مكتبي ، إعداد
موعد للأسبوع المقبل.
عرف.
- لن يحصل حتى بعد ذلك
أسبوع.
- الطبيب الشرعي لديه الآن
وصل الى مكان الحادث.
لدينا سبب آخر ل
يصدق
أنهم تعافوا الآن أ
ضحية
لكن ما زلنا لا نحصل عليه
التأكيد
من هو الضحية.
السلطات تتخذ كل
احترازي.
- منذ دقائق فقط ، لقد كان
تم تأكيد
من قبل عائلة الضحية ذلك
تانر مور البالغ من العمر 11 عامًا
من Yeadon ، كانت ولاية بنسلفانيا
الجثة التي عثر عليها
في نهر ديلاوير القريب
ملعب تشيستر لكرة القدم.
أنا أليكس ويلز.
- انظر ، أنا آسف لإزعاجك
لكنني أعتقد حقا أنك
واحد فقط يمكن أن تساعدني.
قرأت كتابك ، و
لقد كنت تعاني
بعض ردود الفعل الغريبة من أي وقت مضى
منذ أن حصلت على الجراحة.
- العملية الجراحية؟
- بلى.
- زرع اعضاء؟
إنطلق.
مهتم بالتوسع؟
- لا أريد الدخول في الكل
أن.
- انظر ، إذا لم تفعل
تريد التحدث عن ذلك ،
يجب أن لا تأتي هنا.
- مهلا ، لقد كتبت الكتاب على
كل شيء أواجهه.
اعتقدت أنني كنت أفقد عقلي.
- يمكن أن يكون لها هذا التأثير.
لا أحد يريد أن يفكر
انهم يتجولون
مع الجهاز يمتلكها.
ماذا كنت قد حل محل؟
- كليتي.
ولكن انظر ، أنا أعلم أنك فعلت
ابحاث.
أحتاج إلى التحقق من هذا المانح.
- هذا ما جئت إليه هنا؟
أخشى أنك ستعمل
ترك بخيبة أمل.
- لا يمكنك معرفة ذلك
لي أنك لا تعرف
كيفية تعقب له.
انظر ، لقد قرأت كتابك ، كل شيء
حق؟
- احتفظ به.
- قرأت كتابك.
قلت أنك وجدت
الأسرة ، كنت تتبع لهم ،
تحدثت اليهم
- توقف.
أنا أقول لك أن المعرفة
أين المعلومات
والحصول على هذه المعلومات
هما
أشياء مختلفة تماما.
- لذلك أشرني في اليمين
اتجاه
ويمكنني التعامل معها.
- حسنا.
سجلات جميع عمليات الزرع
الجهات المانحة
يتم الحفاظ عليها من قبل الصحة
مورد
وإدارة الخدمات.
مكتبهم الرئيسي هو في العاصمة
لكن لديهم القمر الصناعي
المكاتب في جميع أنحاء البلاد.
مكتب الساحل الشرقي في
فيلي.
-  أين؟
- مباشرة بجانب المطار.
- لذلك يمكنني فقط الذهاب إلى هناك
والحصول على السجلات؟
لماذا ، ما هي المشكلة؟
- الأمن للغاية
ضيق.
أنها تسمح فقط بالوصول
إلى الموظفين المصرح لهم.
يتحققون من الهوية عند الباب.
أنها لا تسمح للزوار.
قصيرة من الاتصال في قنبلة
التهديد،
لا أرى أي وسيلة للسماح
يمكنك الوصول إلى هذا المبنى.
- كيف ستدخل؟
- لدي جهات الاتصال الخاصة بي.
- من هو اتصالك؟
- اسف لا استطيع
- انظر ، أنت لا تفهم ،
حسنا؟
- انظر ، هناك لغز ،
تحتاج إلى حلها.
ثق بي ، وأنا أعلم.
- لدي هذه الأحلام من
النساء،
بلدي المتبرع يقتل.
أراها كل ليلة.
إذا لم أستطع إنقاذها ،
لدي على الأقل لمحاولة
لمعرفة من الذي قتلها.
- هل تريد معرفة الحقيقة؟
أنا لا أعرف حتى إذا كان ما
حدث لي كان حقيقيا.
أنت لا كذلك.
حتى الآن ، لم أستطع أن أنكر
أن كل ما حدث
ربما كان مجرد
صدفة.
أنت تتبع هذا وسوف
تستهلك لك.
وسوف تدمر لك من
بالداخل بالخارج.
كل شيء لشيء ما
قد يكون فقط في رأسك.
- ليزا!
ليزا!
نعم هيا ليزا ، فتح
باب.
- انت متأخر اختيار
ابنتك مرة أخرى.
- هل يمكنك إرسال ليزا إلى هنا
سريع حقيقي؟
- إنها لا تريد التحدث إلى
أنت.
- انظر ، أنا لا أشعر
التعامل مع هذا الحق ،
ليزا ، تعال إلى هنا
- ابتعد أو ارحل!
- انظر ، أنت تعرف ماذا ،
ليس لديك أي فكرة
ما أنا أتعامل معه الآن.
- لا فكرة عما كنت تتعامل
مع؟
ماذا عن كل القرف أنا
التعامل مع بسببك؟
عندما لا تكون هناك ل
ليزا ، من هناك ، أنا.
ماذا عن ابنتك ، من هو
هناك ، أنا.
أنت تعرف ، أنا بدأت التفكير
أنني أفضل الوالدين من
أنت.
- أنت تعرف ، يوم واحد عندما كنت
الحصول على رأسك من مؤخرتك
وأنت تتوقف عن المحاولة
العيش من خلال عائلتي
سوف تكون قادرة على الحصول عليها
خاص بك ، الآن ، أليس كذلك؟
حتى اللعنة عليك ، بيانكا ، واللعنة
ليزا أيضا.
- بابا؟
- لقد أجريت محادثة
مع ليزا.
كانت تخبرني عنه.
- هذا ليس هكذا
المحادثة مستمرة.
ما رأيك ، هذا هو
نوع من التدخل؟
أتيت هنا؟
لا شيء يجب أن يكون
المعنية ، أليس كذلك؟
- مهلا ، الطريقة التي أراها ،
وأنا لا أتحدث فقط
ليزا.
انظر الآن ، أنت لم تكن كذلك
القادمة إلى العمل ،
أنت لا ترد على أي هاتف
المكالمات.
هذا ليس انت.
- لا تأتي في منزلي
يرعى لي.
- ثم اندي.
انه يخبرني عن هذه
الهلوسة والكوابيس.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة ، فاحصل عليها.
أعني أنك حصلت على الدعم هنا.
- أنت لست والدي.
هل تسمعني؟
بغض النظر عن مدى صعوبة لك
حاول ، أنت لست هو.
أنت وأنا على حد سواء تشغيل هذا
اعمال.
انها ليست لك ، انها لنا.
لذلك سوف آتي إلى العمل عندما أكون
اريد العمل
وسأترك كلما
لعنة جيدا من فضلك ، حسنا؟
وسوف تكون راضيا
أن.
الاكثر اهمية.
قم.
- جيك ، ما أنت؟
- هنري.
أنت لا تتحدث إلى زملائي السابقين
زوجة
أو طفلي مرة أخرى إلى الأبد ،
هل تفهمنى؟
- هذا ليس أنت يا رجل.
- إذا كنت قد رأيت
الأشياء التي رأيتها ،
كنت أتمنى لو كنت ميتا.
الآن الحصول على الجحيم من بلدي
منزل.
لا!
- إذن جيك؟
- ماذا تفعل؟
- حسنا.
تركت العمل ، أقلعت.
ما الأمر ، أين ذهبت؟
- العاصمة.
- هاه؟
يا العاصمة ، اللعنة كنت في العاصمة؟
- لقد وجدت ديان.
- ذهبت إلى العاصمة سخيف لنرى
ديان؟
- بلى.
- ما الذى تحاول اثباتة؟
- ليس لدي أي شيء لإثباته
لك.
- جيك.
يا رجل ، أنا آسف ، أنا بك
صديق ، حسنا؟
إسمح لي على الرعاية.
صحيح ، نحن قلقون ،
الجميع.
حصلت ابنة.
هذا الإدمان أو الهوس
أو مهما كان ،
أنت ستفقدها ،
هل تريد ذلك ، هاه؟
هل تريد ذلك؟
- انظروا ، بعد كل شيء
التي أريكتها ،
عليك أن تعترف بذلك
يجب أن يكون هناك على الأقل
بعض الحقيقة ، بعض الحقيقة في هذا ،
حسنا؟
كل شىء.
- حسنا ، حسنا ، دعنا نقول
انها حقا جريمة قتل.
حسنا؟
لا أعلم أنها جريمة قتل
المواصفات ، أنا أصدقك.
أعلم أنك ترى هذا
قتل.
- حسنا.
- هل ذهبت إلى الشرطة؟
- راجعت كل واحد
تقرير الشرطة ، أليس كذلك؟
لا يوجد تقرير عن أي شيء
مثله.
أنا الوحيد الذي يرى هذا.
انظروا ، لا يوجد شيء.
لا يوجد شيء هناك.
- حسنا.
متى آخر مرة نمت؟
- رجل كيف أنا من المفترض أن أنام
الآن؟
- لا ، فقط اسمعني.
- حسنا.
- عد إلى النوم ، واحصل على
العودة إلى الحلم.
ربما يمكننا معرفة أين
الجسم هو
مثل القمامة أو الخندق ،
شيئا ما.
- انظر ، الحلم فقط
يأخذني إلى الغرفة.
أرى نفس الشيء في كل مرة.
إنه يؤدي فقط إلى هذه النقطة
ثم لا يوجد شيء بعد
أن.
- اسمع ، أنا أكره أن أسأل هذا ،
حسنا؟
كنت تأخذ الدواء الخاص بك ،
حق؟
هل اخذتها؟
- سأكون ملعوناً إذا أنا
دع بعض الإرهاق المميت
إلقاء محاضرة لي حول كيفية عيشي
حياة،
أنت تفهم ذلك؟
- نعم ، نعم أنا أفعل.
جيك!
هيا يا صاح.
أنا أحاول مساعدتك.
في كل مرة أساعد ، أنت تغادر.
جيك!
- جنيفر WSKD
لانديس حية
من الحاكم الأمير بارك.
إنها تنضم إلينا مع
آخر ، الآن جنيفر.
- تم العثور على جثة تانر
هنا في نهر ديلاوير
تحت الحواجز.
نحن على الجانب الغربي من
نهر
في حاكم الأمير بارك.
الآباء تانر يخبرنا
أنهم وضعوا الطفل
إلى الفراش الليلة الماضية ،
وعندما ذهبوا إلى
أيقظه هذا الصباح
لم يعد هناك.
عثرت المرأة على جسدها المغسول
الى الشاطئ
هنا بعد ظهر هذا اليوم.
فيلادلفيا بوليس مارين
وحدة تعافى الجسم.
- يجب أن تغسل يديك.
- حسنا شكرا لك.
والديه لديها فقط
صدر بيان قائلا
"إنه بحزن شديد
التي نشاركها معك
"خبر وفاة ابننا.
"نحزن على هذه الخسارة
بين العائلة والأصدقاء
"ونقدر كل من
صلاتك والدعم.
"لقد بحثنا عنه ولكن
الآن نحن نعرف
"لقد أخذ من النهر على
يوم اختفائه.
"اليوم ، نحن ممتنون لل
نهر
"أعادته إلينا."
أصدرت الشرطة رسم تخطيطي
أن شاهد عيان وصفها
من المشتبه به ينظر في جميع أنحاء
منطقة
في وقت ال 11
اختفاء البالغ من العمر سنة.
يطلبون أن أي شخص
من رأى هذا الرجل ،
يرجى تأتي إلى الأمام.
إذا كان لديك أي معلومات ،
يرجى الاتصال على خط الحافة
قدمت
عبر الجزء السفلي من الشاشة.
قبل بضع دقائق ، تانر
الآب
أكد على وسائل الاعلام الاجتماعية ، هو عليه
ابنه
التي اختفت بالقرب من
مول الضواحي
منذ عدة أيام فقط.
WSKD من جنيفر لانديس على الهواء مباشرة
في الحاكم الأمير بارك.
- انت جيد؟
- بلى.
- أنت متأكد؟
- اه هاه.
- حسنا.
لن تصدقك على أي حال ، أليس كذلك؟
- نعم ، فهمت يا سيدي.
سنبذل قصارى جهدنا للحصول على شخص ما
في الخارج
بأسرع ما يمكن لإصلاح
موقف.
أوه ، جيك ، ليس لدينا دعوة للحرارة
في المدينة
وليس هناك من هو متاح لجعل
الركض.
يمكنك أن تفعل ذلك؟
هيا ، نحن حقا بحاجة لشخص ما.
- العثور على سخان حسنا؟
مرحبا؟
هل كل شيء على ما يرام؟
هل هناك خطب ما؟
- لا.
- يا صديق.
- جودي؟
- كيف تعرف جودي؟
- لدي...
ماذا حدث؟
- أنا لا أعرف ما
الجحيم الذي تتحدث عنه.
- لا ، لا ، لا ، اسمع ، اسمع.
- لا تقترب مني ، ابتعد
مني.
ابتعد عني.
النزول لي!
ابتعد عني!
لا تلمسني ، انزل عني!
لا!
اخرج من بيتي!
- ش ، ش ، ش ، أنا لا أحاول ذلك
يؤذيك.
اهدأ، اهدأ.
تهدئة ، والاستماع.
- اخرج!
اخرج!
اخرج من بيتي!
- هل انت بخير؟
- هل تخشى الموت؟
- ماذا؟
- أنا أعلم.
لكنني أخاف ما يتركه الموت
خلف.
- حسنًا ، اسمع ، ستعمل
كن بخير
حسنًا ، لقد انتهى الأمر.
هيا.
- لا يزال بإمكاني إصلاحها.
- أخرجك من هنا ،
هيا.
هيا ، حصلت لك ، حصلت لك.
حصلت عليك.
كل شيء على مايرام ، سيكون
حسنا.
سهل.
سهل ، سهل ، سهل.
سهل ، سهل.
- تعيش وحدك؟
- بلى.
يعني أنه يمكن أن يحصل في بعض الأحيان مخيف
وخصوصا في الليل.
انها مثل منذ ذلك الحين
حصلت على هذا الزرع ،
استيقظ في 3:33.
أحصل فعلا بالتوتر و
هناك برودة في الهواء.
إنه أمر مزعج حقًا.
أي نوع من الموسيقى تفعل
تحب؟
أنا أحب كل شيء.
هل تعرف ما انا
حقا الدخول في الآونة الأخيرة؟
كيف يمكنك أن تقول اسمه؟
عوزي الصغير فير.
¶ أعلى قطرة المطر ¶
¶ انظر إليهم
المعصمين ¶
- مرحبا.
أنا هنري وارن.
- سوف اسمح لك
في.
- السيد وارن؟
- بلى.
- عندما تكون جاهزا،
أنا سوف إزالة الستار.
السيد وارين ، هل يمكنك الرجاء
معرف الجسم على الطاولة؟
- انا اه ...
لم يكن لدي أي أطفال من بلدي
خاصة.
لذلك جيك هو أقرب شيء
لابن سأعرفه.
و احببته كثيرا
كما أنا متأكد من أن معظمكم فعلوا هنا
كذلك.
إنه يوم حزين.
لكنه أيضا يوم حب.
لهذا الحب جلبت لنا جميعا
هنا.
جميع هنا لدفع لدينا
التحيات النهائية لرجل
بالنسبة لبعض الذين كان صديقا ،
بعض أفراد الأسرة.
وإلى واحد ، الأب.
الآن كان جيك خاص.
شاهدت له ينمو من
ولد صغير لشاب.
رجل هائل
الشخصية والمسؤولية.
أصبح أبا
وينهمك نفسه في
رعاية،
الحب والمسؤولية ذلك
فقط الوالد يمكن أن يفهم.
شاهدته يمر
حياة تغيير المأساة.
واحد من شأنه أن يدمر و
متواضع الشخص العادي.
وبينما يواجه له
المحن،
أظهر الشجاعة و
القوة التي ينبغي أن تكون
مصدر إلهام للجميع هنا.
لقد كان مقاتلًا ولم يكن أبدًا
استسلم.
ورفض السماح لل
البطاقات التي تعاملت معه الحياة
إجباره على أن يكون أي شيء
أقل من الأب ،
أقل من صديق ورجل.
الكسيس ، وأنا أعلم أنك لا تفعل ذلك
يفهم كل شئ
هذا ما يحدث هنا.
لكنك سوف يوما ما.
أريدك أن تعرف هذا
كان لديك أفضل الأب
فتاة صغيرة يمكن أن تسأل عنه.
لقد أحببتك بكل شيء هو
كان.
فقط أعرف أنه سيعمل
كن يراقبك
كل يوم ، حمايتك.
لديك رسميا الوصي
ملاك
لأن والدك في الخدمة.
قرأت اقتباس في مكان ما.
وقراءة ، أنت لا تفعل ذلك
فهم المعنى
كلمة حب حتى يكون لديك
الأطفال.
جيك ، ماذا فعلت هذا ل ،
جيك !؟
وفكرت في
مؤلف هذا الاقتباس
واعتقدت أنهم كانوا مخطئين.
عندما أفكر في ذلك الآن ، أنا
تفهم.
وكان والدك الكثير والكثير
التحديات.
لكنه كان مقاتلا.
وأخذهم كما هم
أتى.
لا أعتقد أنه قد احتجز
على طالما فعل
إن لم يكن لحبه لك.
ليس لدي أي شك في ذلك.
لكنه واجه تحديات.
وبقوة كما حارب ،
كان عليه أن يذهب.
أنت تعرف أنني أرى أجزاء منه
أنت.
- ماذا ترى؟
- الأجزاء الجيدة.
الأجزاء الجيدة.
- لقد كان ستة أشهر منذ ذلك الحين
35 سنة
جيك وارن تغسل على الشاطئ
كضحية النهائي ل
جرائم القتل الواجهة البحرية.
نتوقف للحظة للغوص
في تعقيدات
قضية
من القاتل التسلسلي الذي ببساطة
اختفت.
الضحية النهائية كانت
رجل عائلة فيلادلفيا
الذي عاد مؤخرا مرة أخرى
لعمله
باعتبارها HVAC حي
فني.
أحبائه يقولون هو
قد عاد مؤخرا
العودة إلى العمل بعد الكلى
زرع اعضاء
مما أدى المحققين إلى
صلة
بين ضحايا القاتل.
كل منهم تلقي الجهاز
زرع اعضاء
في نفس الوقت تقريبا.
الطبيب النفسي الشرعي آلان
Steingle
يعتقد القتل
هي ثأر ممكن
عن طريق زرع مشوه
مرشح
تواجه عاجز الخاصة بهم
معدل الوفيات.
لا يزال ، لا تزال القضية
لم تحل لأن هناك الآلاف
في منطقة فيلادلفيا تنتظر
للتبرعات الجهاز المنقذة للحياة.